+++
title = "पोपो यॆन्दुवोयेवो पोयि रारादा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12581&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1602-5  
सम्पुटमु - 26-11
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पोपो यॆन्दुवोयेवो पोयि रारादा    
कोपुल वॆनुक नन्नुँ गूडेवुगानि    
॥पल्लवि॥    
पक्कन नातोमाटपलुकु लाडेवुगानि    
यॆक्कडो पराकु नीकु निदॆऱँगना    
चक्कँजूचि नातोने सटलु सेसेवुगानि    
चिक्कनिनीमतिलोनिचिन्त वेरेरा    
॥पोपो॥    
यॆदुरैनवाँडवै यिटु निलिचितिगानि    
अदन नीतमकमु लवि वेरेपो    
मुदमुल नूरकैन मोविने नव्वेवुगानि    
कदिसिननीमेनिकाँक वेरेरा    
॥पोपो॥    
कळलु सोँकँग नन्नुँ गाँगिलिञ्चितिविगानि    
तलमोचिवच्चिनट्टितमि वेरेपो    
यॆलमि श्री वेङ्कटककेश यिपु डॊक्कटायँगानि    
कलदाननेनि नीकुँ गडमेदि लेदुरा    
॥पोपो॥
</details>
